ortak data tiplerini abstract classta tutup diğer kullanıcı tiplerinde extend etmek
view favorites fonksiyonu customer için eklendi.
view tickets fonksiyonu customer için eklendi.

customer-contact fonksiyonu gitti...
customer -suggestion & request gitti..

tour manager ticketların geldi/gelmedi statüsünü değiştirebilir, geldi işaretlenen ticketların sahipleri
turlara yorum ve puan bırakabilir.


hotel manager ve tour manager da customer gibi kayıt olabiliyor. Adminden izin almalı ?
ekleme yaparken adminin onay vermesi lazım ama silme yaparken gerek yok?

tarih uygunluk kontrolü
aynı tur ismine sahip başka tur eklenmemeli -> bilet alırken sıkıntı çıkar


5 May 22 -- updates
- admin classının methodları?

Data Structures and their usages:
- priority queue: customer içinde
- stack: favourite tours, favorite hotels, reservations in customer
- arraylist: utilities kısmında, database olarak.
- bst: reservations in hotel class.
    - bst implementation - done.


CUSTOMER: ali, bensu
TOUR MANAGER: 
HOTEL MANAGER:
ADMIN:
hotel ,tour, ticket eksiklikleri doldurulucak.
