ortak data tiplerini abstract classta tutup diğer kullanıcı tiplerinde extend etmek
view favorites fonksiyonu customer için eklendi.
view tickets fonksiyonu customer için eklendi.

customer-contact fonksiyonu gitti...
customer -suggestion & request gitti..

tour manager ticketların geldi/gelmedi statüsünü değiştirebilir, geldi işaretlenen ticketların sahipleri
turlara yorum ve puan bırakabilir.


hotel manager ve tour manager da customer gibi kayıt olabiliyor. Adminden izin almalı ?
ekleme yaparken adminin onay vermesi lazım ama silme yaparken gerek yok?

tarih uygunluk kontrolü
aynı tur ismine sahip başka tur eklenmemeli -> bilet alırken sıkıntı çıkar